jovem você não veja todas as quadras
na ajuda você só precisa ser homem
você pode mandar a pergunta da gatinha
você está em dúvida se casa com uma
bicicleta se para financiamento
consórcio se aluga resumindo é
chamativo ajuda que vai salvar a vida de
você homem que não sabe o que fazer
com seu dinheiro crescer um pouco mais
íntima dos nossos queridos seguidores e
gostoso que os ricos ao homem pois eu
coloquei esse boné trouxe que um
carrinho que carrinho é coisa de homem
trouxe john snow joão também é coisa
de homem
tite seguinte na time ajuda ocorre toda
primeira segunda feira do mês então
já marca na sua agenda e hoje como já
tivemos no especial feminino teremos
especial masculino mas todas as
perguntas deste vídeo foram enviadas
pelo instagram a arroba natália cury
segue a natilla porque tenho que tem
várias coisas que acontecem no
instagram se tem dicas de quinta lá no
histórico de óbito na dica é muito
legal é a nossa obrigação verdão
está em cena do canal demorou pra pobre
porque não se inscreveu então se
inscreve agora gaúcha joinha
compartilhe esse vídeo com outros
homens mas o som brandão com quem você
queira compartilhar esse vídeo porque
com certeza pelo menos uma das respostas
desse nativo ajuda essa pessoa vai
precisar se unindo
preste atenção nas dicas da nat jonny
djony está em dúvida está preocupado
olha só queria tirar uma dúvida com
alguém que sabe investir tem uma
dívida total de 20 mil reais estou com
esse valor em mãos para que está toda
a dívida é melhor efetuar o pagamento
da dívida ou investir esse dinheiro
cara tá com a grana na mão mas tem uma
dívida para pagar o que ele faz na qual
é o tamanho dos juros que você está
pagando jonny eu aposto com você sem
olhar nada que você está pagando muito
mais de juros e os juros estão fazendo
a sua dívida crescer muito mais rápido
do que esse mesmo dinheiro que seria se
tivesse investido então ghignatti pega
essa grana mas vez cobrar antes se o
valor principal da dívida
é mesmo de 20 mil reais será que não
dá pra pegar esses 20 mil em vez de
pagar tudo o que está devendo pagar só
mais pertinho do valor do principal e
ainda vai sobrar uma grana você
investiga poder fazer duas coisas lauro
guilherme vai tomar magar etada
guilherme olha só nats ou seus fãs mas
isso não vai te ajudar guilherme eu
quero ir à copa em junho de 2018 mulher
junto tudo bem se eu usar 30% da minha
reserva de emergência ou você tem
outro plano pra mim
singer eu tenho outro plano pra você é
fazer da sua cabeça uma bola bater um
pênalti com ela juntou esse dinheiro
para reserva de emergência a copa do
mundo
a emergência eu não vou nem responder
então acho que já está respondido faz
uma outra reserva para a copa e aí sim
vai dizer se eles e ver a seleção
ganhar
esperamos no vento do amor nome pouco o
jovem fumante com jaílson o lanat muda
das finanças
quero morar com a minha namorada em
breve tem certeza pois moramos muito
longe um do outro e gastamos horas e
horas nos coletivos para chegar nos
nossos trabalhos e tratar nos seios
o que vale a pena fazer um consórcio
imobiliário alternativa à tata de
aproximadamente 15 anos optar por um
financiamento que leva uma vida inteira
pra pagar ou morar de aluguel e poupar o
dinheiro para comprar um imóvel à
vista hoje a isso tem uns caminhos para
seguir não é à toa que ele está
muito esperada está apaixonada não
sabe fazer somos todos jailson que já
isso quer saber que essa de qualquer
maneira mais vantajosa entre poder
dormir de conchinha todos os dias não
só uma vez por semana já estão o
seguinte cada uma dessas opções é
muito diferente
com sorte dá pra gente fazer uma série
só sob condições mas basicamente o
consórcio funciona melhor para quem já
tem dinheiro pra dar um lance
se você fosse ficar colocando dinheiro
a esperar acontecer
é melhor você juntar o dinheiro para
quando tiver o valor exato você vai
fazer o seu lance sempre comparando o
consórcio com o financiamento porque
dependendo da época pode ser que tem
uma diferença grande
uma diferença pequena e no consórcio
você não consegue antecipar parcelas
já no financiamento você consegue
antecipar parcelas
mas se você quiser comprar sem voz à
vista junto ao j comprar à vista e
morar de aluguel você a sua amada
terão que estar dispostos a tv no
imóvel um padrão abaixo daquele que
você poderia ter hoje financiando será
que vocês estão dispostas a pagar o
aluguel um pouquinho mais baratos para
sobrar mais dinheiro para você investir
encontrarem à vista
esse é um consenso que vocês dois têm
que chegar sozinhos mas que vale a pena
- continha a vale vai matar
leonardo até cunha fez a pergunta que
todo mundo queria fazer mas não teve
coragem ou nada o homem de de que a
jornada o homem de crianças na ti com a
queda da selic a tendência é que assim
das fixas deixem de ser uma boa opção
olha a deus eu nato e toda a galera
muita calma nessa hora a gente sabe que
a taxa selic caiu de novo agora taxa
selic está em 9 pontos 25 e eu fiz umas
contas com a ajuda de alguns oráculo da
matemática financeira e tenho a prova
de que ainda vale mais a pena investir
em tesouro selic do que investir em
poupança e se vale a pena investir em
selic significa que a cbb clcc qualquer
coisa que esteja pagando mais do que
100% do cdi que vale muito mais a pena
do que deixar o dinheiro investido em
poupança o que a gente mais quer quando
a gente investe o nosso dinheiro e ainda
tende a taxa está alta hoje a taxa
está abaixo agora mesmo no rapidamente
vulcano agora está trabalhando a todo
vapor seguinte o que você mais quer
leonardo é que o seu dinheiro
nem da inflação então fogo assim se a
taxa selic está baixa
o importante é que na diferença entre
a taxa selic ou o seu investimento ea
inflação os e ganhe por uma grande
diferença da inflação por exemplo ano
passado no começo do ano a selic estava
14% mas a inflação tava 10% então que
adiantava se agora selic a 9 25 e ainda
inflação para 4 quem está ganhando
mais quem está vivendo agora o que
estava vivendo lá atrás
ou seja é tudo muito relativo não é
porque a taxa caiu que a sua
rentabilidade é menor
muito pelo contrário então fique de
olho atinge somente vulcânica e
ativista também notificações de jesus
a nati especial homem desesperado se
você é homem de se comentar aqui na
arte muito obrigado taça que eu não o
fiz para todo mundo é mulher e gosto
desse vídeo também foi útil pra você
compartilha com as meninas todas
estaremos assim na próxima quinta-feira
na próxima segunda e assim por diante
diz pra você e até o trump oficial
o piloto